[Música]
y yo Juan rompiendo con masi A ver no
hay mucha información la verdad no hay
muchísima información eh básicamente han
sacado un vídeo para decir que han
cortado pero no han dado absolutamente
ninguna explicación como para que
podamos sacar conclusiones ni nada por
el estilo vale em ahora vamos a leer un
par de Hilos de Twitter vale de estos
cabrones que me interesaría leer pero
básicamente por mi parte deciros que
Bueno a mí me cae muy bien ella vale Él
a veces me cae mejor otras veces a lo
mejor no tanto hay algunas cosas con hay
algunas cosas con él con las que no
estoy de acuerdo vale ella me parece un
Encanto y me parece guapísima gente con
clase y clases de gente Javi Perdona que
lo escribo rápido jajaja un beso un beso
guapísimo un beso guapísimo y mira os
tengo que decir una cosa tío y espero
que nibel reacciona a tus directos casi
en tiempo real con el directo mismo sí
pero a ver a mí no me
importa bueno no me importa siempre que
me pague dinero pero lo suyo sería que
lo comentas porque vamos he visto la
reacción que ha hecho a lo de ayer y si
eso se puede llamar reacción y luego
tienen los huevos de meterse con estar
yuki t gente dijeron que fue por donde
viven y trabajan Mira e os voy a decir
una cosa y espero que nadie se la tome
mal vale evidentemente es el tema del
día yo
em Yo hace un tiempo cuando empecé ver a
masi en trabajando tanto tío es que lo
de masi es una [__] locura O sea ya no
es anuncios anuncios publicitarios es
que má si te la ves presentando
operación triunfo te la ves tío en
sitios espectaculares trabajando de la
tele de los medios o sea es una locura
como se ha impulsado su carrera Okay em
y de repente yo le he dicho a Lorena en
varias ocasiones yo creo yo creo que
esta es una pareja que no es para
siempre no tengo información más que
suficiente como para opinar en
profundidad de la ruptura porque no se
sabe ni se ha dicho nada O sea no han
dicho pues la he dejado ni siquiera
sabemos si la ha dejado él o la ha
dejado ella vale ni siquiera sabemos si
la ha dejado él o la ha dejado ella pero
yo pienso y lo voy a decir así que esto
creo que sí es una opinión mía vale que
sí puedo dar que no están en el mismo
punto de la vida y con los mismos
intereses vale o sea yo creo que él
tiene una visión y una proyección de la
vida y unos planes o quiere tener unos
planes y ella otros aparte les veo dos
personas yo les veo diferentes o sea
aunque compaginan bien vale Aunque
compaginan bien y hacen gracia a verlos
en cámara los dos juntos y demás mm
massi tiene su vida en Madrid y está
visto que yo Juan no está dispuesto
moverse de donde está pues entonces no
hay tanto amor dónde está el problema en
las ciudades Cuando hay amor siendo
millonario O sea si todavía me dices que
el problema es siendo personas de de a
pie normal y corriente con sueldos
normales pero claro estamos hablando de
dos personas que yo que sé que esta
gente la es que esta gente han triunfado
en la vida o sea que estamos hablando de
que yo Juan cobrará cientos y cientos de
miles de euros al mes y ella seguramente
muchísimo dinero también a lo mejor no
cientos de miles pero muchísimos miles
segurísimo al mes vale estamos hablando
de que está presentando cosas en la tele
de Prim primera me entiendes o sea
estamos hablando de que presentan cosas
en la tele de primera entonces Tan
sencillo como comprarte un piso aquí y
otro allí Bueno qué [__] comprarte un
piso si este si este tiene inversiones
En en edificios no O sea ellos Juan por
lo visto compra viviendas y luego las
alquila o las vende o lo que sea tiene
inversiones de ese tipo no sé si tiene
una agencia inmobiliaria sabes pero sé
que como que sabes entonces m contener
un piso en en Málaga y otro piso en
Madrid y es tan sencillo como que
dependiendo de sin hijos además Vale
entonces dependiendo de cómo se si es la
semana Oye pues esta semana Mira del
lunes al miércoles estamos en Madrid Oye
del jueves al domingo estamos en Málaga
Javi yo Juan lo dijo en su momento que
no los idealizar Es que la gente es
[__] O sea la gente idealizando
una pareja que no sabe cómo son porque
al final ellos de su vida privada según
lo que yo he visto Eh me puedo equivocar
Porque tampoco es que lo siga muchísimo
de su vida privada poco no O sea también
actuó en la serie de Berlín o sea muy
loco muy loco Maxi Maxi Maxi ha
impulsado su carrera de una manera o sea
porque ya tiene el talento ya tiene el
carisma entonces estar con ellos Juan ha
sido al cielo claro son los ingredientes
perfectos para el cielo además guapísima
eh A mí me parece super mona la chavala
pero a mí me parece que no están en el
mismo punto de la vida ni de
personalidad A ver es que me gustaría
decir una cosa pero no quiero ofender
porque ya me amenazó un amigo de yo Juan
y de hecho lo tuve que denunciar no sé
si os acordáis eh Considero que son
personas muy diferente o sea no quiero
no quiero decir con esto que uno sea
malo ni la otra buena o que uno sea muy
feo y la ot otra muy guapa sino que son
diferentes vamos a decirlo así vamos a
decirlo así son diferentes Javi lo que
dijeron es que lo dejaron por la
distancia que él quiere estar en Málaga
con su familia y amigo y no le gusta
Madrid y ella está en su trabajo allá
ahora su per vamos a ver vamos a ver lo
de la distancia no es vamos a ver es que
no están enamorado o alguno de los dos
no está enamorado del otro a ver él es
una persona de una manera más campechana
más de barrio más Sabes Yo diría que
ella es más madura más tiene otras
carreras tiene otra tiene sabes lo que
te digo O sea ella es más yo allá la veo
con casi con un actor de de España me
entiendes con alguien como super tocho
sin menospreciar a Juan Es que no quiero
decirlo de manera que suena sabes Pero
yo a ella la veo una locura al nivel que
ha llegado me entiendes Yo he visto una
hipocresía que te cagas en redes todos
por favor un respeto no hay por
reaccionar comentar sobre eso pero luego
fueron los primeros en hablar sobre lo
de auren también lo de Piqué y encima a
ponerse al pendiente de que más de a
Shakira porque los tienen como endiosado
de una forma es como a ver Con todo el
respeto si que es verdad que está muy
bien que hayan acabado bien de [__]
madre pero [__] la gente puede opinar y
tal a ver a mí lo que no me a mí lo que
me parece una payasada es lo de no creo
en el amor han cortado Ya no creo en el
amor pero gilipolla tú dormías con ellos
tú sabes cómo se llamaban o lo que sea
no no es menospreciar a Juan es que eso
es lo que no quiero es que eso es lo que
no quiero no es menospreciar es que son
diferente o sea es como si me pones a mí
con es como si me pones a mí con con una
sobrina con una sobrina del Rey Felipe
Yo es que no sé con quién decirte me
entiendes diferentes vidas diferentes le
gusta estar en en diferentes ambientes
no me refiero ni a mejor ni a peor o sea
[__] si es millonario también que me
estás contando me entiendes o sea si es
una persona [__] Que ahí con Su carisma
ha llegado donde ha llegado me entiendes
pero que que no es por la distancia pero
si es que mira vamos a ver yo conozco
mucha gente que trabaja en la tele Vale
y viven en Sevilla No hombre no no no no
eclipse no te pasa que con Pablo
Echevarría haríamos muy buena pareja no
no no e Qué pasa Qué pasa Qué pasa Qué
pasa que la habéis puesto Ya por lo
menos cinco o seis Qué pasa Qué pasa no
me veríais con posibilidades o qué A ver
es una persona diferente yo no estoy
diciendo ni mejor ni peror [__] [__]
tiene su su movida también [__] De hecho
yo creo que la carrera de ella en gran
parte también el escaparate que la ha
impulsado ha sido estar con ellos Juan
Ella es una mujer y él es un chaval Sí
también un poco Eso sí mira aquí
pusieron un clip dice este vídeo mete
miedo a belcebú de todas maneras esto ya
se está yendo de madre tú qué estás
hablando de tres con 40 años tú qué
estás hablando hombre Claro porque yo
tengo todavía necesito por lo menos 5
años para desarrollar mi carrera y para
mar llevas necesitando 5 años 5 años
Bueno y qué quieres es mi tiempo es lo
que yo necesito Quiero desarrollar mi
carrera y quiero ser una persona
independiente sin que nadie dependa de
mí Por lo menos 5 años más Esa es mi
ella está pensando en aspirar a mucho
más alto ella tiene unas aspiraciones
claras desde hace mucho más tiempo él se
puso aquí a hacer vídeo y llegó donde
llegó y sabes lo que te digo y ya está
ya ya tiene lo que gente Javi suelta lo
de ayer y Juan y Ari lo bombardean de
mensajes humo Cuánto es dos más dos pero
ya con tontito no podemos Mira el
Twitter del amigo de y Juan de ello Eric
no puedo mirarlo me tiene bloqueado no
quiere conocer no quiere ser conocido él
no le gusta el famoso ni el rollo ese
según ha dicho él en muchas ocasiones
que no quiere salir en revista que no
quiere salir No sé qué no sé cuá y ella
yo la veo que espira a ser super hiper
mega sab famosa ella quiere hijos y él
no Bueno pero ella quiere hijos pero
dentro de muchos años cuando ya esté al
límite que que es lo lógico y normal
hombre Jo Juan ha llegado a lo más alto
de Twitch Sí pero ya no quiere más me
entiendes Él ya tranquilito en su casa
en su Málaga tiene sus inversiones y jí
me entiendes y ella quiere más ella
quiere ser una
estrella F tú lo que te está diciendo
impulsar su carrera y es como tía si
estás trabajando act en Netflix y están
presentando En qué Cadena en televisión
español ya si están toas las paradas de
autobuses la foto de la foto de masi
quenita un beso ella va ella aspira a
otras cosas no eh mi requisito para que
yo sea aquí eh tu vientre eh Para
aportar a tus criaturas si lo quieres
genial si no lo quieres va
hablando vale hay desacuerdos ahí eh qué
no estás de acuerdo qué te quieres poner
aquí a cre paso mañana entonces 2024 va
a ser un año pero si en 2025 vas a
estar yo no he dicho 2025 meo cuando
termines gta6 estoy libre cuando
termines G6 no que estoy viendo cuando
cuando termine el GTA 6 quiere tener
hijos pasa GTA Quiero que sepas que
cuando gta6 va a ser mi último de Last
Dance Juan cuando tú y yo tengamos niños
ni GTA 6 ni ni ni niño muerto al que
denunciaste se puso insultar a cei Army
por poner la noticia de la ruptura y
decir que se va de Twitter porque si no
le van a denunciar pero si c Army lo que
ha puesto es haciéndole la pelota pero
si es armi me podéis mandar capturas
porfa por WhatsApp alguien y yo Juan Yi
lo han dejado Definitivamente ya no creo
en el amor pero si O sea no se puede
poner eso tampoco No hombre no pasarme
captura porfa Ay he quitado el clip soy
tonto fue albon ese tiró una indirecta
pero una indirecta espérate ver voy a
ver si lo puedo espérate pero pero si el
ceciarmy bueno en Twitter y yo he visto
que ha hecho como un hilo pero es como
super haciéndole la pelota a Juan vamos
a ver y yo Juan y masi anuncian su
ruptura oficialmente Ya no creo en el
amor Ah ya está o sea son son solo dos
imágenes y cu cuál es el problema con
esto Espérate que me están hablando por
ahí por el grupo voy a dejar Twitter una
seman por no ir acumulando denuncias yo
me imagino que será por por esta gente
que han hecho estos hilos no por ci Army
pero tío tú no puedes sea y lo digo ya
sin ánimo de verá tú sea hay que
entender que Tu colega famoso muy muy
muy muy famoso y va a haber gente que le
guste y gente que no le guste y gente
que va a poner [__] este lo pone verde y
lo explicando el fenómeno moderno de
parejas de streamer Y por qué todas
acaban igual se amplía la lista de
streamers que casualmente acaban en
tragedia Quédate verlo en todas estas
relaciones hay un denominador común el
hombre es streamer a ella no la conoce
ni Cristo se pega a los vídeos de su
novio se rompe la relación vaya Por qué
este fenómeno lleva ocurriendo años pero
también los tiempos evolucionan y tal
bueno Y aquí hay un hilo no en el que
básicamente mm le pone verde claro lo
que está lo que viene a decir el hilo es
que ella se ha rado a él ha impulsado su
carrera y una vez que la ha conseguido
Hasta luego no pero a ver es que si
tienes un colega que es hiper mega
famoso m la gente va a opinar pero o sea
imagínate un Antonio bandera imagínate
una yo que sé cualquier presentador de
la tele yo a Clon sepan se le va mucho
la olla Bueno pero qué te digo o sea
pero al final si existen personas que
piensan así y ya está yo no tengo
información suficiente como para llegar
a estas conclusiones la verdad A lo
mejor de repente le ha dejado él a ella
me entiendes no se me ocurre ahora
ningún un caso de novia streamer que
después de la relación no haya
continuado haciendo sus pinitos en la
tele o se haya vuelto influencer también
qué de casualidades bueno Yo sí he visto
casos de chicas que después no han
aprovechado la oportunidad y sean Sabes
una cosa es un colega y otra cosa es tu
pareja Sí pero claro me estáis diciendo
con sessi Army Espérate que me están
hablando en el grupo a ver si me están
mandando más capturas Espera que no me
parece que proceda sí sí a sessi Army le
contesta al hilo y dice cada día te
tengo más asco [__] de que no ha dicho
nada el c Army es un tweet diciendo han
roto no hay mas
[Música]